Repository: bi119aTe5hXk/MoeApps
Catalog: NewMoeApps/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: New
ja: 新着
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: Free
ja: 無料
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Paid
ja: 有料
zh_hans: 付费
zh_hant: 付費

# ADD_APP_TITLE
source: Submit an app?
ja: アプリを投稿する
zh_hans: 提交程序？
zh_hant: 提交程式？

source: App Detail
ja: アプリの説明
zh_hans: 程序详情
zh_hant: 程式詳情

source: Keyword or AppID
ja: キーワードもしくはアプリのIDを入力
zh_hans: 请输入关键词或AppID
zh_hant: 請輸入關鍵詞或AppID

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Load More...
ja: ロード...
zh_hans: 加载更多...
zh_hant: 加載更多...

source: App List
ja: アプリリスト
zh_hans: 程序列表
zh_hant: 程式列表

# ADD_SUBMIT_APP_PLACEHOLDER
source: Please input AppID or URL.
ja: アプリのIDもしくはリンクを入力してください
zh_hans: 请输入AppID或者链接
zh_hant: 請輸入AppID或連接

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: More
ja: その他
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# CATEGORY_NUM_APP
source: %@ Apps
ja: %@アプリ
zh_hans: %@个程序
zh_hant: %@個程式

# PAD_WELCOME_TITLE
source: Please select an app. Master~
ja: アプリをお選びくださいにゃ〜ご主人様
zh_hans: 主人，请挑选一个App喵～
zh_hant: 主人,請挑揀一個App喵～

# UPDATE_TITLE
source: Update found!
ja: アップデート発見！
zh_hans: 发现更新！
zh_hant: 發現更新！

# UP_TO_DATE
source: You are up-to-date!
ja: アップデートはないです！
zh_hans: 您正在使用的是最新版本的MoeApps喵！
zh_hant: 您現在使用的是最新版本的MoeApps喵！

# HOW_TO_CREAT_ACCOUNT_TITLE
source: Create a JP-AppStore account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 创建日本区AppStore账号
zh_hant: 創建日本區AppStore帳號

# ENABLE_AUDIO
source: Enable Voice (Japanese)
ja: 音声
zh_hans: 开启萌妹纸语音（日文）
zh_hant: 開啓萌妹紙語音（日文）

# HOW_TO_TITLE
source: How to
ja: ヘルプ
zh_hans: 如何
zh_hant: 如何

# VOICE_TITLE
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# VOICE_CREDIT
source: Voice form 小春音アミ All Rights Reserved. (Non-commercial use)
ja: 音声の提供：小春音アミ All Rights Reserved. (非商用)
zh_hans: 语音提供：小春音アミ 版权所有. (非商业使用)
zh_hant: 語音提供：小春音アミ 版權所有. (非商業使用)

# DEV_CREDIT
source: Developer: @bi119aTe5hXk, @Ariagle
ja: 開発者: @bi119aTe5hXk, @Ariagle
zh_hans: 开发者: @bi119aTe5hXk, @Ariagle
zh_hant: 開發者: @bi119aTe5hXk, @Ariagle

# INSTALL_TUI_TITLE
source: Please install TongbuTui in tui.tongbu.com
ja: tui.tongbu.comに同步推をインストールしてください
zh_hans: 请先在tui.tongbu.com安装同步推
zh_hant: 請先在tui.tongbu.com安裝同步推

# SERVER_CONNECT_ERROR
source: Could not connect to server
ja: インターネット接続を確認してくださいにゃ…QAQ
zh_hans: 无法链接服务器
zh_hant: 無法連接服務器

# SUBMIT_SUCCESS
source: Submit app success.
ja: アプリを送信する
zh_hans: 成功提交程序
zh_hant: 成功提交程式

# SUBMIT_FAILED_URL_ERROR
source: URL or AppID error
ja: URL / AppIDエラー
zh_hans: URL格式或AppID错误
zh_hant: URL格式或AppID錯誤

# SUBMIT_FAILED_DATABASE_ERROR
source: Database I/O Error
ja: データベースエラー
zh_hans: 数据库无法写入
zh_hant: 數據庫無法寫入

# UPDATE_MSG
source: Update MoeApps to new version?
ja: 新しいバージョンのMoeAppsアップデートする?
zh_hans: 更新MoeApps到最新版本么？
zh_hant: 更新MoeApps到最新版本麼？

# NEW_APP_ADDED
source: There're %@ new moe apps added~ Take a look?
ja: %@個のアプリが追加されたにゃ〜、確認して見ないか？
zh_hans: 有%@个新的程序被收录了～不去看看喵？
zh_hant: 有%@個新的程式已被收錄～不去看看喵？

# APP_UPDATED
source: New version of MoeApps released. Update?
ja: 新しいのMoeAppsリリースです，更新する？
zh_hans: 新版本的MoeApps发布了，不更新喵？
zh_hant: 新的MoeApps發佈了，不更新喵？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ADD_SUBMIT_APP
source: Submit directly
ja: アプリのIDもしくはリンクを入力
zh_hans: 直接提交
zh_hant: 直接提交

# ADD_JUMP_SITE
source: Visit submit page
ja: もえふぉへアクセス
zh_hans: 访问提交页面
zh_hant: 訪問提交頁面

# SUBMIT_BTN
source: Submit
ja: 提出にゃん
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Installed
ja: インストール済み
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已經安裝

# AUDIO_EXAMPLE_BTN
source: Play Example
ja: 再生
zh_hans: 播放示例
zh_hant: 播放示例

# CHECK_UPDATE_BTN
source: Re-register push & check update
ja: アップデートをチェック
zh_hans: 重注册推送/检查版本更新
zh_hant: 重註冊推送/檢查版本更新
